Преместете курсора на мишката в началото на празната страница и натиснете клавиш DELETE колкото пъти се налага , докато текстът се появи в желаното от Вас място .
За_да конфигурирате рутера си , опитайте се да влезете във вътрешната страница на рутера .
Тя може да изглежда различно за всеки рутер .
Адреса на страницата , потребителското име и паролата ще намерите в ръководството за работа към рутера .
Ако компютърът не разпознава Вашия носител , опитайте да го свържете към друг USB порт .
Проверете паролата за достъп към безжичната мрежа ; тя трябва да е изписана под Вашия рутер , ако не сте я сменяли в последствие .
Моля , проверете дали имате достъп до електронната си поща през уеб браузър и след това проверете настройките на Вашия имейл клиент .
Следвайте инструкциите на тази страница :_h ttp : / / foto s.s ap o.p t/sapoptmail / fotos / ? uid = wp 6 t 4 AZGbkMVELZv It YK #grande
Активирайте безжичната връзка към мрежи на мобилния си телефон и се свържете към избраната от Вас W i-F i мрежа с помощта на правилната парола .
Изберете всички такива имейли и ги маркирайте като " Not Spam " .
Почистете системата си като отидете на Start > Run и напишете " CleanMgr " [ CleanMgr е програма , която се използва за откриване на ненужните файлове в места за съхранение , като кеша на уеб-браузъра Ви , историята на посетените сайтове и др_. , и ги изтрива ] .
Ако операционната Ви система е Windows 8 , напишете същата команда в полето search [ търсене ] .
Следвайте инструкциите .
Включете PS 3 [ конзолата ] от менюто с настройки на мрежата : " Settings " > " Network Settings " .
Свържете се с Вашия доставчик на интернет и му опишете проблема си .
Кликнете двукратно върху иконата на Вашата антивирусна програма , която се намира в долния десен ъгъл на Вашия десктоп .
На панела на антивирусната програма ще пише дали са открити вируси .
Може да имате вирус .
Извършете сканиране с антивирусната си програма .
Опитайте и инсталирайте тази програма за отпечатване на PDF [ файлове ] http://www.cutepdf.com/products/cutepdf/writer.asp.
Проверете дали Вашият компютър открива безжични мрежи .
Ако не , Вашата безжична мрежова карта може да е забранена .
На някои компютри има физически бутон или превключвател , който може да включва и изключва картата за безжична мрежа .
Идете в System Tools > System Restore и следвайте инструкциите .
Проверете дали Windows Update е активен .
Проверете дали телефонът е свързан към мрежата .
Опитайте да го включите в друг контакт .
Оригиналната парола на W i-F i мрежата Ви е написана под рутера , предоставен от Вашия ISP . [ интернет доставчик ]
Уверете се , че използвате правилните потребителско име и парола .
Ако проблемът не се реши , кликнете върху " Недостъпен профил ?
" и следвайте инструкциите .
Този символ показва , че нямате връзка към мрежата .
Ако се свързвате чрез кабел , проверете кабела .
Ако се свързвате чрез W i-F i , уверете се , че безжичният Ви рутер е включен и Вашата безжична мрежова карта е разрешена .
Маркирайте файловете , които ще изтривате и изберете опцията Delete [ след кликване с десен клавиш на мишката ] или натиснете клавиша Del от клавиатурата .
Проверете дали сте се свързали правилно към Вашия рутер .
Свържете Вашия компютър директно към безжичния рутер с помощта на мрежови кабел .
Ако успеете , влезте във вътрешната страница на рутера с настройките за безжична мрежа и се уверете , че безжичния сигнал е включен .
Уверете се , че безжичната мрежа е включена .
Ако Вашият рутер има помощник , стартирайте го .
Опитайте да рестартирате рутера .
На CD , предоставен с Вашето устройство се намират драйверите за инсталиране .
Освен това можете да ги свалите от уебсайта на производителя .
Изключете и след това отново включете безжичната мрежа и се опитайте да се свържете отново с правилната парола .
Уверете се , че Вашият повторител е синхронизиран с Вашия рутер и че ключът за достъп е верен .
Опитайте да свържете друг монитор към компютъра или , ако имате лаптоп , външен монитор .
Ако получите картина , имате проблем с Вашия монитор [ екран на лаптопа ] .
Включете PS 3 [ конзолата ] и идете на Settings > Network Settings , изберете мрежата и въведете информацията за достъп .
Влезте във вътрешната страница с настройки на рутера и проверете дали е разрешено NAT препращането [ forwarding ] на порт .
Изключете захранващия шнур на рутера от контакта и го включете отново след 30 секунди .
Опитайте да рестартирате рутера .
В момента това не е възможно .
Проверете дали можете да откриете Вашата безжична мрежа .
Проверете дали бутона за W i-F i на Вашия лаптоп е включен .
Ако е включен , проверете дали лаптопът открива Вашата безжична мрежа .
Проверете паролата , написана под рутера .
Това може да се дължи на бавна връзка или бавен компютър .
Опитайте да почистите ненужните файлове от компютъра си .
Опитайте да инсталирате драйверите от CD , доставен с принтера .
Ако не разполагате с такъв CD , може да свалите необходимите драйвери от уебсайта на производителя [ на принтера ] .
Идете на сайта на Java , свалете и инсталирайте последната версия [ на Java ] .
Опитайте да рестартирате компютъра .
Идете на интернет страницата с настройки на рутера си и променете паролата .
Изпълнете обновяване на антивирусната си програма и след това изпълнете сканиране за вируси с нея .
Изпълнете възстановяване на системата [ system restore ] и сканирайте за вируси .
Във вътрешната страница с настройки на Вашия рутер намерете паролата за безжичната мрежа .
Не е задължително да посочвате номера на мобилния си телефон във Facebook .
Идете на сайта на Java , свалете програмата и след това я инсталирайте .
Проверете дали някой клавиш от клавиатурата Ви не е постоянно натиснат .
Проверете дали принтерът Ви е правилно свързан към мрежата .
Опитайте тук : http://www.speedtest.net/pt/.
За_да смените Вашата парола , идете на https://id.sapo.pt ( change password ) идете на Email Login > изберете отново Change Password
Трябва да влезете в настройките на Вашия имейл клиент и да проверите , дали изходящият сървър е правилно въведен .
Опитайте да влезете в Safe Mode , като по_време_на стартиране на компютъра натиснете няколко пъти клавиш F 8 .
След това изпълнете System restore [ възстановяване на системата ] .
Рестартирайте компютъра си и опитайте отново .
Ако проблемът не се отстрани , опитайте да инсталирате софтуера отново .
Вероятно има проблем с мрежовия кабел .
Опитайте с друг кабел .
Инсталирайте обновленията за Wow .
Използвайте същите идентификационни данни като за PT клиент .
Рутерите ADB нямат тази функция .
Натиснете клавишната комбинация Ctr l-S hif t-D elete и изберете Clear Cache .
След това натиснете Clear .
Ще трябва да изчакате срокът на заявките да изтече .
Копирайте връзка към Hotmail и създайте пряк път на десктопа [ чрез Paste shortcut ] .
И двете антивирусни програми са добри .
Просто изберете тази , която отговаря най-добре на Вашите нужди и деинсталирайте другата .
Кликнете [ върху изображението ] с десния бутон на мишката и изберете " Print " .
Уверете се , че сте опцията W i-F i на мобилния Ви телефон е включена .
Проверете паролата , написана под Вашия рутер .
Влезте във вътрешната страница на рутера .
Проверете IP адреса , потребителското име и паролите в ръководството за устройството и след това потърсете в менютата на рутера опцията SSID .
В долният десен ъгъл на Вашия екран ще намерите символ , приличащ на високоговорител .
Проверете дали е на 100 % .
Възстановете данните за вписване в MyZon .
В IE натиснете Alt , изберете View > Toolbars > Favorites Bar .
Идете на Tools > Account и направете пробно изпращане .
Ако проверката е неуспешна , проверете при доставчика на електронна поща , дали идентификационните данни на имейл клиента Ви са верни .
Синхронизирайте модема и рутера , като ги изключите от контакта и ги включите обратно след 30 секунди .
Идете на Settings > Open a specific page or set of pages и въведете адреса на страницата , която желаете да бъде Ваша начална страница .
Рестартирайте устройството .
Просто хванете с мишката и влачете лентата с инструменти на желаното от Вас място .
Преместете вируса в състояние на карантина и изпълнете пълно сканиране на компютъра .
Инсталирайте VLC от този уебсайт : http://www.videolan.org/vlc/.
Натиснете бутона , който използвате за включване на Вашия компютър .
Свържете модема към WAN порта на рутера , след това изключете двете устройства от контакта и ги включете отново .
Трябва да влезете във вътрешната станица с настройки на рутера ( обикновено 192.168 . 1.1 ) и да разрешите uPnP .
Проверете , дали виждате Вашата безжична мрежа .
Ако дискът е повреден , не можете да влезете в операционната система .
Единственият начин да го направите е да намерите CD с действаща операционна система , която не изисква инсталация на твърдия диск .
След това трябва да свалите софтуера от този уебсайт http://www.ubuntu.com/download/desktop на друг компютър , да го запишете на CD и да пуснете този CD на повредения компютър .
Моля , рестартирайте рутера .
Това се прави , като натиснете бутончето Reset за 30 секунди , след това откачите устройството от контакта и отново го включите в контакта .
Конфигурирайте нова парола за всичките си имейл клиенти .
Инсталирайте имейл клиент , като например Thunderbird .
Изключете рутера от контакта за 2 минути .
Ако проблемът не изчезне , може да се наложи да рестартирате .
Синхронизирайте двете устройства като ги изкючите .
Включете модема си и изчакайте докато всички индикатори на модема светнат , след това включете рутера в контакта .
Проверете VGA кабела , който свързва монитора към компютъра .
Проверете дали сте се свързали към Вашата мрежа .
Проверете дали сте свързани към рутера с кабел .
В ръководството за работа потърсете адреса на страницата на рутера .
След това потърсете меню , което е по-подходящо за избраната от Вас опция .
Трябва да имате скенер или мултифункционален принтер , свързан и инсталиран на Вашия компютър .
Трябва да влезете във вътрешните страници с настройки на рутера през браузъра си .
Обикновено това е адрес 192.168 . 1.1 .
Променете параметрите SSID , Channel и Security .
Идете на страницата на доставчика , към който желаете да създадете имейл потребителя и го регистрирайте .
Трябва да подновите лиценза или да придобиете нов .
Може да имате проблем с драйверите на мрежовата карта .
Опитайте да инсталирате наново драйверите за мрежовата карта .
Деинсталирайте програмите , от които не се нуждаете и изпълнете почистване на диска [ cleanup ] .
За_да въведете ключа за сигурност , кликнете в полето под pin-кода
Проверете дали символът за безжична мрежа се вижда на екрана на мобилния Ви телефон .
Опитайте да работите с друг браузър , като Firefox , Chrome или IE , за_да видите , дали проблемът ще се отстрани .
В Outlook , идете на Tools > Accounts и въведете данните за Вашия имейл потребител
Предлагаме Ви да задържите натиснато бутончето за рестартиране за 40 секунди и след това да изключите захранването за три минути .
В долния десен ъгъл кликнете върху иконата на безжичната връзка , за_да отворите връзките на безжичната мрежа .
Кликнете с десния клавиш на мишката върху името на Вашата мрежа .
В менюто кликнете върху Forget network и след това се свържете отново към мрежата с новата си парола .
Трябва да се регистрирате на ZO N_F ON ( ww w.z o n.p t / myzon ) .
Опитайте да се свържете към безжичната си мрежа с паролата , изписана под рутера .
Опитайте да се свържете към безжичната си мрежа с паролата , изписана под рутера .
Маркирайте имейла ( ите ) , които искате да изтриете и натиснете клавиша " Delete " .
Проверете дали имате активни сваляния на файлове или свалящ софтуер .
Ако е така , изключете ги и повторете теста за скорост .
Сървърите на доставчика на електронна поща имат зададено ограничение за размера на прикрепените файлове , което е различно за всеки конкретен доставчик .
Намерете ключа за активиране , който трябва да се намира на софтуерния пакет и когато софтуерът го поиска , въведете го .
Опитайте се да извикате потребителя си от уебсайта на Facebook .
Влезте в клиентската зона на PT ( https : / / ww w.p tclient e.p t/Pages / Login/Logi n.a spx ) и се регистрирайте .
Опитайте да свържете мобилния си телефон към компютъра чрез USB кабел .
Телефонът трябва да се появи като Removable Device в папката My Computer .
В приложението за електронна поща отворете Settings > Add Account [ Настройки > Добавяне на акаунт ] и въведете данните за доставчика на електронна поща .
Проверете настройките във Вашия потребител в Outlook .
Безплатната безжична мрежа за клиенти на MEO се казва W I-F I PT .
Проверете дали грешката не е свързана с някоя антивирусна програма .
Ако проблемът не изчезне , въведете DNS на Google ( 8.8 . 8.8 и 8.8 . 4.4 )
Инсталирайте правилните драйвери за съответната карта .
Извлечете данните си ( потребителско име и парола ) от My ZON и променете паролата .
Изключете се от мрежата и се свържете отново , като въведете паролата за достъп .
Връзката към интернет по кабел винаги е по-стабилна .
За отваряне на файлове в aspx формат можете да използвате Notepad или Microsoft Visual Studio .
Ако Вашият доставчик на интернет има услуга за он-лайн телевизия , може да я използвате чрез широколентов USB модем .
Идете в клиентската зона на My ZO N.p t и се регистрирайте за тази услуга .
Проверете разширенията на файловете , за_да откриете програмата , от която се нуждаете , за_да ги отворите .
Влезте в webmai l.s ap o.p t и създайте имейл потребител .
След това , ако желаете да се свържете към услугата , влезте в клиентската зона на PT .
Трябва да се регистрирате в My ZO N.p t , и след това да влезете в страница http://www.ZONline.pt/.
Опитайте се да въведете отново идентификационните си данни .
Опитайте да въведете отново идентификационните си данни в страницата , която се извежда при опита Ви да отворите уебстраница .
За_да гледате Sport TV на iPad , трябва да имате инсталирано приложението Sport TV , което можете да свалите от https://itunes.apple.com/pt/app/sport-tv-multiscreen/id710897506?mt=8.
Влезте в Settings > W i-F i [ Настройки > W i-F i ] , изберете си мрежа и се свържете към нея .
Проверете дали имате интернет и ако имате , опитайте се да конфигурирате наново Вашия Outlook потребител .
Проверете дали кабела към ADSL [ модема ] e свързан правилно .
Проверете кабела между устройствата и се опитайте да смените разделителната способност на екрана .
Опитайте се да инсталирате наново антивирусната програма .
Проверете дали пишете правилно адреса на страницата .
В Windows трябва да кликнете на Start > Control Panel > Programs and Functionalities > Add or Remove Programs и да деинсталирате съответното приложение .
Проверете дали бутонът за безжичен достъп е включен .
Позицията на бутона можете да намерите в ръководството към Вашия компютър .
В същата мрежа , където са камерите , отворете следния уебсайт : http://www.whatismyip.com/ и проверете дали IP адресът , който се показва , е същият , който въвеждате за достъп до камерите .
Трябва да свържете монитора към компютъра и след това да го настроите чрез екранното меню .
Проверете версията на Вашата Java , може да се наложи да инсталирате 64 -битова версия .
Опитайте да инсталирате наново драйверите .
Тази функция се активира в Energy Options в Control Panel .
Да , възможно е_.
Опитайте да инсталирате наново Internet Explorer .
За_да инсталирате софтуера , просто следвайте инструкциите на страницата ww w.p irifor m.c om/Ccleaner .
Проверете дали имате достъп до уеб поща през друг браузър или се допитайте до доставчика си на интернет за имейл сървъра му .
Отключете лентата и я влачете до желаното място .
Деинсталирайте софтуера на USB модема и го инсталирайте наново , като използвате друг USB порт на устройството .
Опитайте се да обновите Adobe Flash Player .
Проверете , дали имате достъп до имейлите си през уеб пощата на Вашия доставчик на електронна поща .
Обновете драйвера на мрежовата си карта .
Инсталирайте драйверите за безжичната си карта .
Опитайте с друг компютър и браузър .
Ако това не помогне , проблемът е в самия уеб сайт .
Моля , проверете дали мрежовият кабел е правилно свързан .
Проверете настройките на IP адреса и отворете съответните портове на рутера .
VPI = 0 , VCI = 35
Трябва да влезете във вътрешната страница на рутера и да изпълните отварянето чрез ' port forwarding ' или DMZ хост .
Ако сте сменили паролата , Ви предлагам да рестартирате оборудването , за_да върнете фабричните настройки .
Грешка 678 означава , че номерът , който набирате е грешен .
Проверете звуковите настройки на Skype в Tools > Options > Audio Settings [ Инструменти > Настройки > Устройства ]
Проверете дали е активна W i-F i на iPad
По подразбиране рутерът е конфигуриран само за достъп по кабел .
Проверете дали е свързан към безжичната Ви мрежа
Опитайте се да инсталирате наново мрежовата карта .
Опитайте се да изтриете историята от навигацията , временните файлове и възстановете настройките на браузъра по подразбиране
Трябва да влезете във вътрешната страница на рутера си и да деактивирате безжичния достъп .
Проверете дали мрежовият кабел e свързан правилно .
Проверете драйверите на безжичната си мрежова карта .
Трябва да идете на Settings > Accounts Settings [ Настройки > Настройки на потребителите ] .
Изберете потребителя и натиснете Delete .
В Internet Explorer , идете на Properties [ Свойства ] и променете Homepage [ началната страница ]
Изключете рутера и го включете отново .
Преместете мишката до долния десен ъгъл , след това [ кликнете върху ] Settings > Shutdown
Можете да влезете в уеб сайт , като Gmail или Hotmail и да създадете нов потребител , като въведете исканата информация .
Проверете дали идентификационните Ви данни са верни .
Идете на командния ред и въведете следните команди :_' netsh winsock reset ' и след това ' netsh int ip reset resetlo g.t xt '
Опитайте се да инсталирате наново приложението .
Проверете дали батерията e свързана правилно .
Ако да , сменете батерията .
За целта трябва само да поставите CD , което е доставено с камерата [ в CD устройството ] и да следвате инструкциите за инсталиране на програмата .
Кликнете с десен бутон върху файла , изберете ' Open with ' и след това изберете Adobe Reader .
Проверете каква е паролата , изписана отдолу на рутера .
Проверете във ' Video Options > Change Profile Picture ' и натиснете ' Take picture ' .
Опитайте да го включите в друг контакт .
В менюто Apple натиснете System Preferences > Desktop and Screen Saver ' и изберете изображение .
Опитайте се да деинсталирате ненужните програми и да изпълните [ disk cleanup ] почистване на диска .
Следвайте инструкциите в този сайт http://support.microsoft.com/kb/982839/pt-br
Идете на уеб сайта gmai l.c om и създайте нов потребител .
Опитайте да обновите Microsoft Silverlight .
Задръжте бутона за включване докато компютърът се изключи .
Изчакайте една минута и след това отново включете компютъра .
Опитайте се да смените темата на десктопа .
Натиснете бутона Menu + бутона за включване/изключване и рестартирайте компютъра .
Опитайте се да изключите и рутера , и сигналния повторител , след това ги включете отново .
Проверете дали батериите й са заредени и също така се опитайте да синхронизирате устройството и конзолата му .
Опитайте да ги включите в друг контакт .
Да , докато тази функция е активна на Вашия рутер .
Проверете дали високоговорителите Ви са правилно свързани към компютъра .
Функцията анти-спам в Gmail е активирана по подразбиране .
В ' Control Panel > Internet Options > Change Homepage ' , деинсталирайте Ask Toolbar .
Преинсталирайте iTunes и проверете връзките
Въведете сайта , който искате да се появи като начална страница в настройките на браузъра си
Ако не желаете да закупите антивирусната програм , ще Ви предложим да я деинсталирате и да инсталирате безплатна антивирусна програма .
Препоръчваме Ви Microsoft Security
