Menzel wilde de rol wel spelen , maar zijn Duits was niet zo best .
Men vond er iets op .
Theaterdirecteur Werner Dueggelin sprak achter de coulissen de tekst .
Menzel , op het toneel , kreeg via een ontvangertje in zijn oor door wanneer hij in actie moest komen .
Hij ziet hier praktische moeilijkheden .
Hij zou meer een politieke figuur worden .
Hij is wel voor meer inspraak bij benoemingen .
De heer Van Lynden van Sandenburg vindt commissaris der koninging de mooiste functie die hij kent .
Hij ziet er in vooral een dienende taak .
Het afscheid nemen valt hem om die reden zwaar .
" Er zou ernstig aan gedacht moeten worden of de grens niet bij zestig jaar moet vallen .
Graham Greene , voor velen de grootste levende Engelse schrijver , woont teruggetrokken in Antibes , ZuidFrankrijk .
Vorig weekend kwam hij even over naar Engeland voor een zeldzaam optreden in het openbaar .
In zijn toespraak tot de leden van het London National Film Theatre , zweeg hij hardnekkig over zijn prive leven .
Hij hield zich strikt aan het opgegeven onderwerp :
het schrijven van filmscenario's .
Greene vindt dat filmwerk nog even ellendig als toen hij het geld hard nodig had en hij de kans kreeg er op die manier wat bij te verdienen .
Het aantal medewerkers is nu tot bijna 15.200 gegroeid .
Belangrijke stimulansen voor de expansie waren de - zij het in een wat trager tempo - voortgezette hoogconjuctuur om de inflatie .
Het balanstotaal , een belangrijke maatstaf voor de bedrijfsomvang , ging vorig jaar met ruim 31 ( 1968 : 23 1/2 ) procent omhoog en bereikte bijna de veertien miljard gulden .
Van grote invloed hierop zijn ook geweest de zaken die de bank heeft gedaan op de internationale geldmarkt ( het zogenaamde Eurodeviezenbedrijf ) , die aanzienlijk groter waren dan in 1968 .
De Haarlemse politie is op zoek naar 68-jarige weduwe Tina Henrich Akersloot-Konig , die onder geheimzinnige omstandigheden uit haar woning , Bakenessergracht 26 , verdwenen moet zijn .
Of haar verdwijning verband houdt met haar plan om haar huis te verkopen , is niet zeker .
De politie heeft wel enkele vermoedens .
Zij heeft in verband daarmee de adspirant koper , de 25-jarige ongehuwde colporteur F. de R. laten arresteren op titel van " vermoedelijke poging tot oplichting " .
Die oplichting zou verband houden met de verkoop van het huis .
Dit keer was het " Krapp's last tape " , dat de auteur zelve voor de zender " Freies Berlin " had geregisseerd .
Het was dus een Duitse voorstelling .
Voor zover er van een voorstelling valt te praten .
Martin Held vervulde de enige hoofdrol .
Ik moet zeggen dat ik met dit soort werk niet goed raad weet .
Het eindeloze gehannes met de tape-recorder begint mij al gauw te vervelen .
Maar dat is het natuurlijk niet helemaal .
Zoals blijkt uit een indrukwekkende slotmonoloog .
En massa's alleenstaanden hebben helemaal geen kans om thuis op verhaal te komen .
In Duitsland is het normaal om , nadat je in het ziekenhuis hebt gelegen , naar een tehuis of hotel te gaan .
Dat wordt door het ziekenfonds of de particuliere verzekeraar betaald " .
Dan zouden de premies van de ziekenfondsen en particuliere verzekeraars misschien weer omhoog moeten , hetgeen betekent dat de gemeenschap indirect de lasten van de onrendabele horeca-bedrijven draagt .
" Dat hoeft niet .
Jan Janssen heeft gisteren de Grote Prijs van Menton , een rit over 153 kilometer door geaccidenteerd terrein , gewonnen .
Janssen legde het parkoers af in drie uur en 55 minuten .
Ondanks veel ontsnappingspogingen , waarbij de Britten Hoban en Head veelvuldig betrokken waren , werd de zege in een massasprint betwist door Van Schil , Campaner , Zilioli , Polidori , Izier , Guillaume en Janssen .
Van deze groep toonde Jan Janssen zich in de sprint veruit de snelste .
De Fransman Izier werd tweede voor Polidori en Zilioli .
HET ENGELSE POLITIEKORPS heeft zowel in binnen- als buitenland een goede naam .
De zware semimilitaire opleiding wordt alom geprezen .
De mannen die er zich voor opgeven , hoeven geen bepaalde schoolexamens achter de rug te hebben .
Wel worden er eisen aan hun fysiek gesteld .
Ze moeten natuurlijk bereid zijn om voor een jaarsalaris van nog geen 7800 gulden , exclusief vrije woning of huurcompensatie , te beginnen .
De aanwezige logiesaccomodatie ruim 10.000 bedden , moet ook 's winters worden benut , zo menen zij .
