Fisika nuklearreko doktoretza lortu zuen Massachusettseko Teknologia Institutuan.
Binilozko taloitegien zorroak egiten zituen unitate bat saldu zuen, gainera.
Nekoosa ez litzateke izango dibertsifikazio bat.
Tapak ez dira behar.
Janari lasterreko saltoki batzuk aukera ematen ari dira.
Enpresak aitortu du arazo batzuk dituela.
Konpainia isunari aurka egiten ari da.
Baliabide Naturalak Defendatzeko Kontseilua izan behar luke.
Ez dugu halako adierazpenik egin.
Hura zen legea.
Zentsura zen.
Eskandalagarria zen.
Primerako lana egiten du.
Hau ez da lan hutsala.
Gizona Charles Z. Wick zen.
Hark ez zuen erantzunik orduan.
Orain, badaude batzuk.
Wall Street-ek ondo erreakzionatu zuen McGovern jaunak alde egitearen eta horren ondorioen aurrean.
Hazkundeak ez ditu bete helburuak, eta eragiketaren irabaziak emaitzen oso azpitik daude AEBko unitateetan.
Esaten dute Crown Publishing Taldea, iaz erosia, emaitza etsigarriak ari dela ematen.
Reagan presidenteak ikasi zuen lezio hura.
Kongresuak ezer egiten ez badu, Bush presidenteak irabaziko du.
Bush presidenteak kontuak argitu behar lituzke.
Sidak jaunak abokatu gisa lan egin zuen Reaganen administrazioan.
Egoera horietako gehienek finkako diru-sarreren erregistroak zehazten dituzte.
Askok beren baserriak galdu zituzten.
Erosle posibleen artean daude Marvin Davis inbertitzailea eta Toronto Sun.
Alderdi finantzariotik, inoiz ez zen suspertu; alderdi editorialetik, une on batzuk izan zituen.
Hearst-ek esan zuen lanpostu-zerbitzu bat jarriko ziela langileei, eta 60 eguneko lana ordainduko ziela.
Prentsa-aretoko erreakzioa hunkigarria izan zen.
Konpainia bakar batek ere ez zuen jakinarazten programaren kostua.
Apelazio bat espero da.
Dibergentzia hori lortu nahi dute burtsa-indizeetako trukalariek.
Indize-arbitrajea programak salerosteko ohiko modu bat da.
Arbitrajeak ez du eragiten hegakortasuna; hari erantzuten dio.
Allen Pittsburgh jaunaren enpresak, Advanced Investment Management Inc. izenekoak, programen eragiketak egiten ditu instituzioentzat.
Korporazioko abokatuek esan zuten tarifa berriek ez zituztela eragotziko fusio asko edo beste transakzio batzuk.
McGuigan jaunak Oklahoman egindako hiru ahalegin aipatu ditu.
Prezio-erregistroak ezartzen ari dira aste honetako enkanteetan.
Beste lan batzuek ere gainditu dituzte kalkulatutako prezioak.
FAMILIAKO MASKOTAK Columbia ospitaleko (Milwaukee) pazienteen sendatze-indizeak hobetzen ari dira.
Ez da ona; ez dauka berezko bertuterik.
Ezin duzu geldiarazi teknologia.
Hemen ez dago errudunik.
Scott Taccetta, Chicagoko kontulari bat, moneta-merkatuko funtsetan sartzera doa.
Supereroaleek erresistentziarik gabe eroaten dute elektrizitatea, hoztean.
Multikristalezko material horiek, ziurrenik, aplikazio komertzialetarako beharko dira.
Izendapena azaroaren 13an sartuko da indarrean.
Bonuak aseguratuta daude, eta AAA gisa sailkatuak.
Svenska Handelsbanken-ek bermatuta.
Liga nagusietako taldeen errentagarritasuna handitzeak bultzatzen du.
Dean Baim ekonomialariak (Pepperdine Unibertsitatea) iseka egiten dio.
San Frantziskon, haren aldekoek aitortzen dute beisbol-zelaiak funtzionamendu onena duela, baita inkestetan ere.
Shearson ere parte-hartzaile agresiboa izan da palanka-efektuko erosketa-negozioan.
Horrek badu logikarik.
Gary Ackerman ordezkariak esan zuen aurreko elikagai-laguntzak kalte egin ziela El Salvadorreko eta Egiptoko nekazariei.
Banatzaileek esan zuten merkatua ados zegoela.
Ehuneko-aldaketa urte-bukaeratik dator.
Eutsi masillari!
Agertzeak azaroaren 14an egitekoak dira.
Halaber, jende gehiagok esan zuen baldintzak okertu egingo direla aldi honetan.
Errentagarritasun totalak prezio-aldaketak eta interes hartzekodunak neurtzen ditu.
Beste nonbait.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Oxnard jaunak ikusi zuen Brasilen ere egoera oso zaila dela.
ZEREALAK ETA SOJA. 
Bolumen totala 11.390.000 akzio izan zen.
Nissan-ek zazpi yeneko behin-behineko dibidendu bat ordaintzea programatu zuen, aldaketarik gabe.
First of Americak esan zuen kudeatzaile batzuek beste lanpostu batzuk hartuko zituztela First of Americarekin.
Hegoafrikako tropak alerta-egoeran jarri zituzten.
Aire-linea baten salerosketa-faktura Ganberak onartu zuen.
Random House-ko presidente Robert Bernstein-ek esan zuen utzi egingo duela 23 urtean zuzendu duen argitaletxea.
Baina haren 17 partaidetza handi eskasek urte-bukaeran balio galdutako bonu gutxi batzuk baino ez zituzten eman.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Batzordea zazpi kidera handitu du.
Bi bazkideek korporazioaren benetako titulartasuna faltsutu besterik ez zuten egin behar izan.
Wedtech Management-ek merituen sistema erabili zuen.
Feeding Frenzy-k arrasto batzuk ematen ditu.
Hori da Wedtech eskandaluak azaleratutako benetako arazoa.
Waertsilae Marine-ren porrot-prozedurak asteartean hasi ziren, Helsinkiko auzitegi batean.
Iraileko indizea % 47,1 izan zen.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Erregistro-datarik ez da ezarri.
4.300 bat instituzio dira pentsio-funtsaren parte.
Hau al da ganbera-musikaren etorkizuna?
Nazio Batuetako babelistak adituak dira itsukerian.
Industria-behatzaileek diote kasu honetan eremu ezezagunean sartzen ari dela.
Claire Marvin asmatzaileak dio bere diseinuak ia isurketa guztiak ezabatzen dituela.
Kartzeletako gainpopulazioa arinduko luke, eta, aldi berean, egitura historikoari eutsiko lioke, konpainiaren arabera.
Baina batzordeak lehengo astean Londresen egin zuen bilerako gai-zerrendaren berri duten iturriek esan dute McGovern kaleratu egin zutela.
Gutxieneko unitatea 100.000 dolarrekoa da.
Underwood familiak esan zuen konpainiaren akzio gehienak dituzten titularrek baimen idatziaren bidez onartu zutela transakzioa.
Prozesu konbinatuek asko handitu dezakete multikristalezko laginen korrontea garraiatzeko gaitasuna.
UALek atzo egin zuen adierazpena, merkatua itxitakoan.
Etengabeko esportazio-eskaerak ere prezioak babestu ditu.
Nissan-ek salmenta nazional indartsuak aipatu zituen, etengabeko hedatze ekonomikoaren testuinguruaren kontra.
Ondorengoa ez zuten izendatu.
Ustelkeriarako neurrira eginak diruditen gobernu-programetan gertatzen dira.
Sobietar Batasunaren arto-erosketaren erregistroko gehiegikeria oztopo larriak eragiten ari da AEBko zerealen prestaketan.
Trenbide-konpainiak eta portu batzuk ustekabeko irabaziak izaten ari dira negozioetan.
Bankuek balore-negozioen alderdi guztietan sartu nahi dute etsi-etsian.
Nire "fastball"a ona da.
Saiatu naiz.
Baina beisbol-jokalariak ez daude ados.
Gaiztakeria handia egongo da.
Beraz, egokitu egiten da.
Jada ez du betetzen platera.
Ondo kontrolatzen du.
Sony Corp., egoitza Japonian duena, Columbia Pictures enpresaz jabetzen ari da.
Hain zuzen ere, gobernua arrisku kalkulatu bat hartzen ari da.
Proiektuak Indianapolisen izango du egoitza.
Taipei itxita zegoen oporrak zirela eta.
Ehuneko-aldaketa urte-bukaeratik dator.
Baina merkatuko interes-tasak azkar hazten direnean, bankuen GZen etekinak jaitsi egiten dira batzuetan.
Zumezko saski porotsu batean.
Ez da harritzekoa.
Kontseilua kide bat izatetik 26 kide izatera pasatu zen.
Ekintza hori izango zen Coca-Colaren atzerriko inbertsioen hedapen azkarreko azkena.
Iraganean, ordea, Coca-Colak gutxieneko partaidetza izan du enpresa horietan.
Saul Resnick
Gai Publikoak
Conrail
Prezioa ez zuten jakinarazi.
Neurri hori asko murriztu zen abuztuan.
Massachussets-eko Zerbitzu Publikoen Sailak atzo onartutako hitzarmen baten ondorioa da akusazioa.
Hori ere ez da beharrezkoa.
CIAk esan zion ez duela egiten barruko kontraespioitzarik.
Azkenean, laguntza lortu zuen.
Presidentea
Erreserba Funtsa
Arrosa-saskiek eta loreontzietan jarritako palmondoek apaintzen zuten bankua.
Tokiko Amerikar Legioko kolore-guardiak ireki zuen bidea.
Akusazio batzuk arraroak dira.
Begien bistakoa da epaileak bere lorpen-partea izan duela.
Oso azkarra da.
Baina epaileak taloitegia jaso zuenean, tratua indargabetu zuen.
Epaileak berriro idatzi zuen.
Bankuak onartu egin zuen.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Kezka guztiek Toronto dute jatorri.
Ohiko edalearen eskaintzak eztabaida bizia eragin du.
Baina Goya Foods Inc.-ek uste du salmenta batzuk atera ditzakeela, joeraren kontra.
Orain, Alabaman bizi da senitarteko batzuekin.
Ondoren, Europara eramango zuen bere mugimendua.
Haren ondareak bizirik jarraitzen du.
Manville eta trusta eskaintzari buruz hitz egiten ari dira, baina ezer ez dute erabaki.
ERREAKTORE NUKLEAR BAT ISRAELENTZAT?
Hego Koreako Gobernuak protokolo bat sinatuko du gaur, Poloniarekiko harreman diplomatikoak ezartzeko.
Bi horiek, halaber, merkataritza-hitzarmen bat sinatuko dute.
Adibidez, litekeena da dokumentuek atzerriko negozioak edo banku-kontuak barne hartzea.
Sidley-k Tokioko Hashidate Zuzenbide Bulegoaren bazkide izaten jarraituko du.
Fusionatutako enpresaren izena Norris McLaughlin izango da.
Beste bidaia batzuk produktiboagoak izan ziren.
Nissan-ek erabat berritutako Sentra bat aurkeztuko du hurrengo udazkenean.
Azoff jaunak oraindik ez dio eman izenik konpainiari, baina ekoizten dituen erregistro guztiak Warner-ek banatuko ditu.
George Bushen beraren ideia izan zen.
Hil egingo da.
Hori ezinezkoa da.
Ez dut ulertzen.
Britainiarrekin dudan harremana erabat bestelakoa da.
Nagusikeriaz jarduten zidaten.
Bukatu da arazoa?
Utz dezakete Sihanouk-ek eta Hun Sen-ek Khmer Rouge, zeinak Txinaren babesa baitu oraindik?
Ezin du.
Ageriko albo-ondorio bat da burmuineko hormona bat pixka bat hazten dela.
Gailuen ahalbide nabarmenenek, ordea, burmuinari eragiten diote.
Zientzialariak, orobat, oroimena eta pertzepzioa aztertzen ari dira makina berriekin.
Trustak ziurtagiriak igorriko ditu.
Iritzia hiru hilabeteko perspektibekin nahasita dago.
Orain, Etxe Zuriak erabaki du soldata altuena bi urterako bakarrik onartzea.
Chemical-ek esan zuen Steven Edelson-ek duela gutxi dimititu zuela, baina egoera hurbiletik ezagutzen zuen norbaitek esan zuen dimisioa behartua izan zela.
Ezin izan zuten harremanetan jarri Edelson-ekin iruzkinak egiteko.
Konpainiaren New Yorkeko egoitza dotorea itxi zuen.
Jack Kemp-ek erreforma-pakete bat aurkeztu zuen, eta, ziurrenik, Capitol Hill-eko saltxitxa-birringailuarentzat izango zen.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Hegoafrikako Gillette-k 250 bat laguni ematen die lana.
Epaik eta izua 
Ocean Drilling-ek dio berregituratzearen ondoren akziorik ez duela izango enpresa berrian.
Administrazioak ez du osasun-zerbitzuetako politika osorik.
AFL-CIOk, orobat, tratamendu-jarraibideak ditu.
Finkagailuak, azkoinak eta torlojuak Ipar Amerikako automobil-merkatuan saltzen dira.
Dauden hiru fabrikak eta haien lurrak saldu egingo dira.
Bi konpainiek merkatu-zelulosa, kartoi uzkurtua eta paper zuria ekoizten dituzte.
Nekoosa Maine-n sartu da.
Medco Research-ek garatu zuen sendagaia, eta Lyphomed-i baimena eman zion AEBn eta Kanadan saltzeko.
Datu berriek nazioaren osasun-zerbitzuen kostuaren arazoaren larritasuna azpimarratu zuten.
Dena den, StatesWest-ek ez du utzi Mesa handiago bat lortzeko ahalegina.
Bonuen prezioak ere igo egin ziren.
Hori gertatu zen atzo.
Gorakada izan arren, kezka handia dago akzioen prezioek epe laburrera izango duten bilakaeraren inguruan.
Bien bitartean, bonu-inbertitzaileak nazioaren gehieneko zorraren eztabaidaren ardurapean ari dira lanean.
Merkatu nagusien jardueran. 
Akzioen prezioak suspertu egin ziren negoziazio aktiboetan.
Bonuen prezioak igo egin ziren.
Hasierako iragarkiak goizeko albistegian eta albistegi nagusian agertuko dira.
Nasdaq-en industria-akzio handienek eragin zuten haren irabazia.
Gen-Probe beste erosketa publiko aktibo bat zen.
Presidenteordea
Demokrata batzuek uste zuten bazitekeela konpromiso handiegia hartu izana.
Orduan, Mendebaldeko alemaniarrek kontrola hartu zuten, eta, azkenean, Markus Hess aurkitu zuten.
Hala ere, eragin txikia izango du Mitsubishi Estate-ren finantzetan, analisten arabera.
Saltoki handietako bitxien erakusleihoak, askotan, oso nahaspilatuak eta erakargarritasun gutxikoak ziren.
Une horretan, zorrozki antzinatasunaren arabera esleitzen ziren zereginak.
Baina bakezko desobedientzia zibileko kasu gehienak ez dira hain onberak.
Zergadunen eskubideak estatu-kopuru gero eta handiago batek zehazten ditu.
Ondoren, laburpenak daude 
Demandak alegatzen du Pinkerton-en ondasunen inbentarioak azaleratu zuela erlojuetako bat ez zutela erosi amerikar markek.
Ez da sinatu azkeneko hitzarmenik, eta mugimenduek ez dute izango eragin materialik konpainian, Gillette-ren arabera.
Dolarrak irabazi zuen atzerriko moneta gehienen aldean.
Atzo, banku-akzioak atzean gelditu ziren, OTC merkatua osotasunean hartuta.
Florida National-ek atzo esan zuen fusioarekiko konpromisoari eusten diola.
Transakzioaren balioa ez zen jakinarazi.
Jelosiak berak nahasmena ekar dezake, ordea, aurten lege-proiekturik ez bada.
Beren hartzekodunei eta gordailugileei buruzko informazio finantzarioa zuelako suntsitu zuten. 
(Estatu Batuetako enpresen historiako iragan mendeko zenbait pasarte garrantzitsu ekarriko ditu gogora The Wall Street Journalek bere mendeurren-urtean.)
Gene-manipulazio komertziala sortu zen.
Probako hoditik egiteko ibilbideak eragozpenak izan zituen.
Bolumen totala 11.820.000 akzio izan zen.
Aldibereko jakinarazpen bat egin zen Moskun.
Ankarako bozketari boikot egin zioten oposizioko politikariek, zeinek zin egin baitzuten Ozal kanporatzeko.
Ez zuen funtzionatu.
Trukeak posizio proaktiboa hartu behar luke.
Akzioen prezioak igo egin ziren Georgia-Pacific-en eskaintzak merkatuko duela gutxiko malenkonia hautsi ahala.
Osasun-aseguruaren kostuak izugarri igo ziren.
Britainiar libera 1,5825 dolarretik 1,5775 dolarrera jaitsi zen.
Bonuen prezioek beherakada izan zuten Chicagoko txostena argitaratu ondoren.
Egunaren bukaeran, bonuen prezioak nahasi egin ziren.
Merkatu korporatiboan, gaur International Business Machines Corp.-ek egitea espero zen eskaintza-zor batek atentzio handia eman du.
Epe laburreko indizeak ere nahasi egin ziren.
Gai korporatiboak
Carmichael jaunak esan zuen inbertitzaileek itun zorrotzagoak ere eskatzen zituztela.
Japoniako Gobernuaren bonuek aldaketa gutxi erakutsi zituzten.
Exekutiboek onura handiak izan zituzten American National Can Co. konpainia --Triangle-ren aktibo nagusia-- eraikitzeagatik.
Zalantzarik gabe, urriaren 13ko likidazioak ez zuen inor lasaitu.
Handik harago, diruzainek eta analistek beste arazo batzuk ikusten dituzte.
Horixe espero du Joseph Granville-k.
Stovall jaunak ez du espero benetako atzeraldirik.
Alde batera utzi dira galerak eragiten dituzten emaitzak, kalkulatuak zein errealak.
Hori da nire erronka.
Mike-ren erronka ere bada.
Bizikleta osoen salmentako lehia ere berotzen ari da.
Indizea 2117,1 puntuan finkatu zen, Wall Street-ek indar handiagoz ireki ondoren.
John Major Ogasuneko ministroa Alderdi Laboristaren aurrean agertzen den lehen aldia izango da.
Akzioen prezioak marjina txikiarekin itxi ziren Frankfurten, negoziazio nahasi baten ondoren.
1.150 bat langile estaltzen ditu hitzarmen berriak, Deere-k esan zuenez.
Inbertitzaileek ondo hartu zuten erabakia.
Japoniako altzairu-konpainiak tokiko salmentara ari dira bideratzen jarduera, antza, baina ordezkariak esan zuen horrek ez duela ezinbestean esan nahi tokiko salmenten kontratuak nabarmen hazten ari direnik.
Western Union-en beste balore batzuk ere baxuagoak izan ziren.
Mugaz haraindiko transakzioetan, eroslea helmugakoa ez den eskualde batean egoten da.
Sobietarrek egin zituzten esportazio-erakusketetan, besteak beste goi-mailako teknologiako gaiak jarri zituzten New Yorken eta Mendebaldeko Alemanian.
Japonia helburu garrantzitsua da sobietarrentzat.
Eta erakutsi dutena ez da sekulakoa.
Horrek beldurtu egin zituen artekariak, baina gehienek bizirik iraun zuten.
Aldaketarako unea egokia zen.
Makina oso txarra zen, egiatan.
Panelli jaunak lagunarte handia du.
Albiste onak dira ibiltzeko oinetakoen saltzaileentzat.
Halloweenen ospakizuna ez da giza sentsibilitatearen adierazle ere.
Hezitzaile Zientifiko eta Eszeptikoen Kentucky-ko Elkartearen zuzendari da Baker jauna.
Deabru kirasdun batek Mannington-eko (Kentucky) etxe bat setiatu omen zuen.
Txeke bat izenpetuz konpondu zuen auzia kanadarrak.
Batzuetan, ordea, eraso gogorragoak behar izaten dira.
Illinois Company Investments-ek murriztu egin du langile-kopurua joan den uda arte.
Lan Departamentuak ematen duena jaso dezake IRSk.
Batzuek ikasi ere egiten dute.
Handia da kapital-ihesa, dirudienez.
Funtzionarioen arabera, litekeena da urruti ez egotea elektrizitate-eskasaldi bat nazio osoan.
Conn jaunak salatu du Humanaren ekintzak berak dituela kaltegarri bere argudioak.
Oso segurua den zerbaiten bila ari dira.
Dirua ere aurrezten du.
Knight-Ridder-ek ez zuen ezer esan eskaintzaz.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Inbertitzaileek irailean ere alde batera utzi zituzten bonu-funtsak.
Agian, gaur bertan utziko du mozioa ebatzita, Dow Jonesen eskaintzaren aurkako behin-behineko agindu bat eskatuta.
Ezta lurrikara batek ere.
Dardarka hasi ziren paretak eta eraikin osoa.
Besterik uste dute aseguru-erregulatzaileek.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
North American Physicians Insurance Risk Retention Groupeko presidentea.
Fort Worth-en du egoitza Bass jaunak.
Analistek esan zutenez, enpresa baliotsua da nazio osoko bigarren farmazia-kate handiena, finantza-arazoak dituen arren.
Espero da, oro har, urte bukaera arte, gutxienik, itxita egotea Bougainvilleko meategia.
ZEREALAK ETA SOJA 
KAFEA 
Etorkizunekoen prezioek aldaketa txikiak izan zituzten eragiketa arinen bolumenean.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Hala eta guztiz ere, horrek ez zuen kanporatu merkatutik programaren salmenta.
Igo egin ziren, pixkanaka, bonuen prezioak.
Jaulkipenaren gaineko errendimendua % 7,92ra jaitsi zen.
Gora egin zuen dolarrak.
Orain, Japoniara ari da iristen --azkenik-- ordenagailu pertsonalen iraultza.
Beste batzuek aztertzen dituzte datuak.
Hainbat indar ekonomiko eta kulturalek menderatu dute demanda.
Horra Japoniako ordenagailu-industriaren egoera.
Ahalegin gutxi egin dute hemen.
Goragalea eta gonbitoak ere ohiko albo-ondorioak izaten dira.
Oso ohikoa izaten da hori hiru bat asteko epean.
Emaitza?
Litekeena da defizit komertziala (nabarmen txikiagoa) deskontatu izana jada merkatuak.
American Express-eko presidente orde exekutibo bat da Freeman jauna.
Bistakoa da eraso egin zaiola programari.
Abuztuaren 18an --depresioa zela-eta Krisher jauna ospitaleratu zuten egunean, alegia-- atzeratu egin zuten epaia.
Amaierarekin, agentziako aseguruak onartu egiten ditu bere betekizunak eta planen arabera bereganatutako erretiro-prestazioen ordainketa, baina langileek ez dute etekin berririk sortzen.
Batzuetan, dirua irabaztea izaten dute xede iragarkiek; beti, gogoa sustatzea.
Ez du enpresa askok egin atzera horregatik.
Asteburu batean eratu zuen Nissanek bere "lurrikara-iragarkia".
Tituluen balioa 99,1875 zela jo zen, eta, gutxi asko, % 9,19 emango dutela.
Eskudirua da arrazoi nagusietako bat.
Esan zuten, besteak beste, diskoetxe berri baterako musika-ekitaldiak ekoitziko zituela Azoff jaunak.
Funtsezkoak dira gailu elektronikoak.
Zundaketen arabera, badira desadostasun batzuk jendeak esaten eta egiten duenaren artean.
Urrutitik begiratzen dutenei, hondoarekin alderatuta bisitariak neurriz kanpo txikiagotzen direla irudituko zaie.
Garraio-zerbitzuetako enpresa horretako zuzendaritza-batzordeko kide hautatu zuten Vernon E. Jordan.
Atzo amaitu zen 120 eguneko esklusibotasun-epea.
Une hartan, liberako bost dolar-zentabo inguruko primak eskatzen zituzten merkatariek.
Ahula izan da etxebizitza-hornidura urte osoan, batez ere azkeneko bost hilabeteotan.
CBS Sportseko presidenteak (Neal Pilson) hau bakarrik onartu du: CBSk galerak izango dituela lehenbiziko urtean.
KONTU BERRIA 
DESek eragindako kalteei buruzko demandek gainezka jarri zituzten auzitegi federalak eta estatalak joan den hamarkadan.
Horri erantzunez, merkatu librean egin dituen lorpenak aipatu baino ez du egin lehen ministro sozialistak.
Susmoa dugu Daniel Ortegak badakiela zein den hanka-sartze baten eta estrategia baten arteko desberdintasuna.
Estatu Batuetako Bankuen Elkarteak ez zuen iruzkinik egin planari buruz.
Hori etorkizunerako da.
Zazpi bat hautagai dituzte.
Aurkikuntzak medikuntza liluratu zuen.
Baieztapen ausarta zen.
Haien txostenak beste biologo molekular batzuk sustatu zituen.
ADN-zati hori gene bat izango da ziurrenik.
Easy Eggs izenez ezagutzen den produktuarekin desengainatuta sentitu dira inbertitzaileak.
Ez da ezagutzen Marriott-en erabilera-maila, eta ezin izan da haiekin harremanetan jarri iruzkinak egiteko.
Analista askok zalantzan jartzen dute zuzendaritzaren sinesgarritasuna.
Lehia potentziala arazoa da.
Ondo funtzionatzen ari den eragiketa bat erosten ari dira. 
Eraso-indarretako langile ohi batzuek esan dute unitateak dagoeneko hasi direla desegiten.
Plana iragarri zen unean, 135 abokatu zeuden.
Besteak beste, Justizia Departamendua berrantolatzea proposatzen du lege-proiektuak.
Golenbock-ek, 35 abokaturekin, hainbat bazkide galdu ditu joan den urtean.
Hancock epaileak ez zuen telefono-deirik egin bueltan.
DPCk esan zuen ez zuela egingo auziari buruzko iruzkinik.
Eskaera gutxi batzuek, ordea, bat-egiteak atzeratu edo ezereztu dituzte.
Deutsche Bankek aktiboki bilatu du Frantziako erosketa bat gutxienez bi urtez.
Ezin izan da aurkitu Mr. Green.
Hori artistari dagokion jabetza-eskubide bat da.
Libera esterlina 1,5820 dolarrean kotizatzen zen. Ostiralean, berriz, 1,5795 dolarrean kotizatu zen.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Lau manifestariak atxilotu zituzten.
Legeak hurrengo hilean sartuko dira indarrean.
Pentsio-aseguruen kasu handi bat berrikusiko du Gorte Gorenak.
Konpainia farmazeutikoek erantzukizun handiko kasu bat galdu zuten.
Fujitsuk esan zuen irabazi handiak eman zitzakeen merkatu batean muturra sartu nahi zuelako igorri zuela eskaintza.
Inbertsio moduko bat da.
Zerbitzu berriarekin, American-ek astean 161 hegaldi egingo ditu Europako 17 hiritara.
Aire-lineak ere Mickey Foret izendatu zuen presidente.
Horren aurretik, ekoizpenari buruzko kezkak zituen exekutibo bat zen.
Alde batera utzi dira galerak eragiten dituzten emaitzak, kalkulatuak zein errealak.
Baliteke nekazari horiek munduaren bihotza kontrolatua izatea.
Landareak lore eta hazi ñimiñoak ematen dituen zurtoina du.
Apirilean, psiloaren joerak gora egin zuen.
Kellwood-ek esan zuen Gabriel Hakim Crowntuft-eko presidente jaunak Crowntuft-en zuzendaritza-taldearen buru jarraituko duela.
Negozio-analista batzuek aseguru-merkatuaren lehia gogorrari egozten diote arazoaren errua.
Merkatua itxi ondoren iragarri du Reiss-en eskaera Nashua-k.
Beste batzuk zuhurragoak izan ziren.
Paradoxa da Hong Kongek Txinarekin duen harreman ekonomikoki onuragarria eta politikoki arriskutsua.
Lehen kasua 1967-68an gertatu zen, Txinako Iraultza Kulturalak kale-istilu odoltsuak eragin zituenean kolonian.
Merkatua nahiko ondo hazi da Txinako krisiaz geroztik.
Iaz, 45.000 joan ziren.
Ondorioz, balore-merkatuko bat-bateko gorabeherak ez dira desagertuko epe laburrera. Hala diote.
Besterik gabe, ez da egin.
Bonuak 34 urterako igorriko dira % 8ko interes-tasan.
AEBko 26 kapituluez gain, 40 kapitulu daude atzerriko herrialdeetan.
Inbertsio-analistak ados egoten dira normalean.
Akzo-ren berrantolaketaren arrakastaren seinale bat ostegunean ikusiko da, hirugarren hiruhilekoko emaitzen berri ematen dutenean.
Baina horrek AEBko manufaktura-sektorea suntsitu zuen, eta protekzionismoaren haziak erein.
Horrenbestez, kargua utzi egin behar izan zuen Lawson jaunak.
Elkarrizketa batean egin zituen adierazpenak Phillips jaunak, eta agentziarako planei buruzko xehetasunak eman zituen.
Akzioko 9,58 dolar da bihurketa-prezioa.
San Frantziskon izan berri den lurrikara ere aipatu zuen Finkelstein jaunak bere gutunean.
AEBn egiten zituzten txokolate-eragiketak hedatzeko agindua jaso zuten Suitzatik.
Vevey-en (Suitza) du egoitza Nestlé SAk.
Garai bitxiak ditu oraingo hauek Hegoafrikako politikak.
Lausoak dira haren adierazpen guztiak.
Ez zen strikea izan pilotakada hura.
Beisbola ez da futbola, non talde onek jipoi galantak ematen dizkieten txarrei.
Arrazoi pare bat direla medio, aipamen polita izan zen Stewart-en ohorearena.
Kopuru horretan sartzen dira dotoreziarik gabeko zenbait hiri ere; Oakland, adibidez.
Puntakoetan, 4.000 piezaraino har ditzake kargak.
Gero, zenbait gorabehera atzeman zituzten prozesuan.
Gaur kaleratuko da txostena.
Renoir txiki bat dago paretan.
Rey jaunak dioenez, haren kontserbadurismoaren beste adierazgarri bat da erabaki hori.
Alabaina, baliteke ahultzen aritzea greban diren 57.000 langileetako batzuen adorea.
Bat etorri ziren analistak.
Unisys-eko presidenteak, Jim Unruh-k, esan zuen zuhurtziaz begiratzen diola hurrengo urteari.
Atzeraldiari buruzko solasa leundu egin zuen.
Bostian jaunak abuztuan esan zuenez, beraren indize makroekonomikoak atzeraldia adierazten omen zuen.
Bertsio komertziala da hori.
Badirudi bezero txikiago batzuk ez direla aldaketaz ohartzen.
Shilling jauna jabetzen da Straszheim jaunaren arazoez.
Gauza bera egiten jardun da New York Life 140 urte luzez. 
Farmako hura hartu zuten emakumeen alabei minbizia eta bestelako gaitz batzuk azaltzean hasi ziren demandak.
Balbula baten funtzionamendu okerrak eragin zuen istripua.
Dena dela, González jauna ez da zergak jaistearen aldeko iraultzaile bat, preseski.
Orain, urrutirago jo dezake.
Orain arte, minbiziaren ezabatzaile horietatik bi identifikatu dituzte zientzialariek.
Segur aski, PipeLines TransCanada izango da Foothills-en lehiakide nagusia Mackenzie ibaiaren deltan gasbide bat egiteko.
Petrolioa besterik ez zeukaten arabiarrek.
Minnesotako Unibertsitatean, kolesterol-maila handia zuten 75 laguni egin zizkieten probak azterketetako batean.
Hitzarmenaren xehetasunen gaineko berririk ez zuen eman arropa-fabrikatzaileak.
Fabrikatzaile gehienak kalte handirik gabe atera dira Txinako krisitik.
Ez zen iruzkinik egin, Mellon Capitaleko bozeramailerik ez zegoen eta.
Ikaragarriak dira indexatutako funtsetako batzuk.
Gramm-Rudman-en murrizketen biktimetako bat ote?
Pacific First Federal Savings Banksen eta beste finantza-enpresa batzuen jabe da Pacific First.
Akzioko 41,725 dolar da obligazioen bihurketa-prezioa.
Konpainiako batzordean jarraituko du Warren jaunak.
Etxeko konponketetarako hainbat burdineria-produktu saltzen ditu Waxman-ek.
Zuzena baina, aldi berean, zuhurra da atzera egiteari buruz hark duen ikuspegia.
Estualdia eragin zion horrek Thatcher andreari.
Erraz ulertzen da horren zergatia.
Hirugarren hiruhilekoan, poliki samar hazi zen ekonomiaren indizea (% 2,5 urteko).
Prezioa ez zuten jakinarazi.
Aldi berean, jakinarazi zuen sei proiektu-diseinuetatik lau atzera bota zituztela.
Merkataritza-hobi garrantzitsua da zerbitzu publikoen kudeaketa.
Hego Koreak eta Sobiet Batasunak ez dute harreman diplomatikorik elkarrekin, baina bulego komertzialak trukatu dituzte urte-hasieran.
Warner-ek beste bati esan zion.
Semel jaunak ez du aipatzen, bere zinpeko adierazpenean, inongo besarkadarik edo zorion-agurrik.
Ez ziren argitaratu bi hitzarmen horien baldintzak.
Eraikitzen ari dira sistema oraindik ere, eta 7.600 familiari emango die zerbitzua.
Aldeetako batek ere ez zuen azaldu atzera egiteko inongo trazarik.
Azaroaren 22an ordainduko da azaroaren 7an erregistratutako akzioei dagokien dibidendua.
McCaw-ek LIN enkante baten eske jarraitu zuen asteburuan.
Harrituta gaude.
Bere eta bere bezeroen kontuak merkaturatzeko programak ditu Kidder Peabody-k.
Eragin handia dute Nasdaq Composite-ren indizean stock handi horiek.
Ostiraleko merkatuaren jarduera 
Oinarriek ez dute justifikatzen hemen gertatzen ari dena.
Aipamen zabala izan zuen britainiar berrantolaketak, bajak zirela eta.
Espainiako alderdi sozialistak aldarrikatu zuen herrialde osoan izan zela garaile, eta eserleku bategatik eutsi ziola parlamentuko gehiengoari.
Sozialistek 184 eserleku berenganatu zituzten bozketan.
Poliziak 350 lagunetik gora atxilotu zituen.
Ez zirudien inor bizirik suertatu zenik.
Molokai-ko aireportura ezin izan zen larunbatean iritsi hegazkina, ondoan duen Maui uhartetik.
Konpainiak dioenez, izugarri areagotu dira salmentak.
Unilever-ek ez du inongo adierazpenik egingo; Schering-ek, berriz, ukatu egin du enpresa salgai dagoenik.
Poliki-poliki, gora egin du zifra horrek hainbat urtez.
Industriako aholkulariek diote Schering-Plough-ek --zeinak merkatu masiboko Maybelline marka bereganatu zuen-- bakarrik eutsi ziola negozio-maila adierazgarri bati.
Unilever-ek izan du dagoeneko atsekaberen bat.
Adeitsu erantzun zuten senatariek.
Bestalde, politika-kritikariak elkarren aurka jar ditzakete alde biek.
Iguripen hori ez da batere errealista.
Zentsura ez zuten marxistek asmatu.
Tsarrak ez ziren askatasun zibilen aldeko amorratuak.
Sutan jarri zuen adierazpenak Greenspan presidentea, baina txaloka hartu zuten Bushen administrazioak eta finantza-merkatuek.
Gai hauei buruz ez da jendaurrean hitz egiten.
Ulergarriak dira administrazioaren kezkak.
Burtsan eta Balore Batzordearen aurrean aurkeztu dituzte, berriki, honako gai hauek. 
Erantzun epela jaso du haien ahaleginak Justizia Departamentutik.
(Mayer epailea ez zegoen hiru kideko panel horretan).
Ostiraleko edizioan, oker jarrita zegoen data.
GE Capitaleko erosketa-taldea (ahaltsua) Carpenter jaunarekin mintzatzen da orain.
Enpresaren merkaturatze-prozedurak ere hobetu zituen.
Luzon Petrochemical Corp.-eko presidenteak, Lee jaunak, esan zuen asteazkenean sinatu zela kontratua, Tokion, USI Far Easteko funtzionarioekin.
Kudeaketa itxiko inbertsio-enpresa bat da Franklin.
Berak orain nahi du.
Oraintxe bertan, ez dira Battle Creek-eko jende zoriontsuz osatutako talde bat.
Osteguneko edizioan ez ziren aipatu Parker Hannifin atxikitzen ari den dibisioak.
Ostiraleko edizioan, oker jarrita zegoen urtea.
Espainian, 8.000 langile ditu banku horrek; atzerrian, berriz, 2.000.
Hedapen-planetan sartzen da, halaber, erosketak egitea atzerriko merkatuetan (gero eta handiagoak).
Bulegoak jakinarazi zuen, bestalde, Marcos andrea eta haren senarra ez zituztela beren borondatearen aurka eraman AEBra Marcos presidente-kargutik kendu ostean.
Gaur hasiko da epaiketa, Filadelfiako epaitegi federalean.
Dirudienez, ez enplegaturik ez saltzailerik ez zegoen tartean.
Gulf Power-eko funtzionarioen iritzirik ez zen jaso, haiekin harremanetan jartzerik ez zen egon eta.
Bestalde, hitzarmenari jarraikiz, bezeroentzat produktuak eta zerbitzuak sortzen dituen softwarea garatzen jarraituko du First Tennesse-k.
Alabaina, 120 bat enplegaturi eragingo die hitzarmenak.
Oso nahasiak izan daitezke enpleguari buruzko urriko datuak ere.
2.057.750.000 dolar.
675.400.000 dolar.
1.048.500.000 dolar.
588.350.000 dolar.
Beste enpresa batzuek ez bezala, ez dauka berariazko proiekturik identifikatuta funtsetarako.
Batasun-sentimenduak eragina izango luke, halaber, akziodunen erreakzioan Jaguar-GM hitzarmenik egingo balitz.
Ondo nago ni.
Oinak lurrean ditut.
Bi oin.
Zirkinik ere egin gabe entzun zuen.
Ikuskizunetik ere beti izan du, noski, telebistako informazioak.
ABC News-ek ere ugaldu egin ditu entretenimendu-gaiak.
200 bat estraren bila dabil 10.000 laguneko hiri batean.
Norbait begiz jotzen badu, benetakotasunez hornitzen du.
Telefono-dei ugariri ez zien erantzun CBS News-eko presidenteak, David W. Burke-k.
Ez zuten azaldu transakzioaren gaineko xehetasunik.
Hortik aurrera, berriro negoziatu beharko da tasa.
Azken urteotan bazterrera utzirik eduki duen teknologia batera itzuli da Texas Instruments aurkezpenak direla medio.
Eskualde horietako aberastasunak azkeneko bi urteotan izan duen norabide-aldaketa adierazten dute emaitzek.
Farmazia-frankiziatzaileak esan zuen abenduaren 4an banatuko direla azaroaren 13an erregistratutako akzioei dagozkien akzio osagarriak.
Egonkor jarraitu zuen aparatu elektrikoen salmentak; ekipo elektronikoen salmenta, aldiz, jaitsi egin zen apur bat.
Ez zuten inor kondenatu akusazio hargatik.
Aurtengo urtearen hasiera aldera itxi ditu Wilfred-ek Massachusettsen dituen eskolak.
Larunbat-gauean itzuli zen Bush Washingtonera.
Bihar da egitekoa transakzioa.
Transakzioa azaroaren 30ean amaitzea espero da.
Zitazio horien ondorioetako batzuei aurre egin beharko die Thompson jaunak.
Behera egin zuten hirugarren hiruhilekoko irabaziek zenbait enpresatan.
Bonu-merkatuaren analistek ziotenez, zenbait faktorek eragin zuten salmenta instituzionala.
Jokoan daude zenbait oinarrizko faktore ere.
Beste merkatu batzuetan. 
Estatubatuarrak ez dira metrikaren etsai; ez diote kasurik egiten.
Desberdinak sentitzen ziren zientzialariak.
Automobilen emisioak aztertzen dituzte enpresek.
Hau da Merkataritza Sailak egin duen errenta pertsonalari buruzko azken txostena.
Filmaren editoreetako batek (Hubert de la Bouillaire) bat egin du Peters jaunarekin, zinpeko adierazpen berezi batean.
Aurreko baldintzen arabera, akzioko 20 dolarreko dibidendua besterik ez lukete jasoko titularrek.
Diru hori ere mailegu gisara hartu behar litzateke.
Manifestazioa baimendu egin zuen Klerk presidentearen gobernuak, eta segurtasun-indarrek ez zuten esku hartu.
Oaklandeko Athletics-ek irabazi zuen beisboleko mundu-seriea, San Frantziskoko Giants taldea lau bider garaituta.
Ukatu egin ditu esamesak Carpenter jaunak.
El Pasok petrolio-findegi bat dauka eta kudeatzen du.
Inoiz ez dute egon behar piztuta.
Iragarkiak zioenez, abenduan amaitu behar litzateke erosketa, behin betiko akordio batera iritsi eta arautze-onespena jaso ondoren.
Kaliforniako iparraldeko lurrikarak eta Hugo urakanak behin-behineko eragina izango dute seguruenik, Carolinako mendebaldeko eta hegoaldeko salmentetan.
Ahultzen ari da hiriko ekonomia, eta gastuak handitzen; zerga bidezko diru-sarrerak, berriz, txikiagotzen.
Esan zuen egunean 25 eskola ari dela kontratatzen bere salmenta-taldea.
Erresistentzia pixka bat aurkitu du Whittle-k.
Interesa adierazi dute iragarleek.
Orain, badirudi beherantz doazela, oro har, akzioen prezioak.
Gertatzen ari den guztiarekin, ba ote dago eusterik akzioen prezioari?
Houstoneko lantaldea 230 lagunek osatzen dute.
Gaur egun, haien seme-alaba, biloba eta birbiloba asko gizarte-laguntzetatik bizi dira.
Bien bitartean, lur-jabeek diru-laguntza handiak jasotzen jarraitzen dute. Hitzarmen Berriaren garaian hasi ziren banatzen laguntza horiek.
Presidentea
Mississippiko deltako biztanleentzat iraingarria da zure istorioa.
Balore-merkatuan izan diren azken gorabeherak, berriz, aurrean ditugun arriskuen oroigarri mingotsa dira.
Kalkulagailuak atera beharrean dira zerga-zama handia pairatzen duten inbertitzaileak.
BONU-FUNTSAK 
FINANTZA-MERKATUKO FUNTSAK 
Hiri honek ez du horrela funtzionatzen.
Agenda desberdinak dituzte pertsona hauek.
Pentagonoan hasten da erreforma.
Plangintza-prozesuaren hasieran sortzen diren aurrekontu-ziurgabetasunen eragina kontuan hartu behar dute estrategek.
Erabat desberdina da azterketa estrategiko bat.
Pentagonoko funtzionario finko bat da Spinney jauna.
Adierazi diren iritziek ez dute islatzen Defentsa Departamentuaren politika ofiziala.
Alde batera utzi dira galerak eragiten dituzten emaitzak, kalkulatuak zein errealak.
Hang Seng burtsa-indizeetako etorkizunekoen salerosketa geldirik dago esperientzia hori dela eta.
Hasieran laguntza espero izan arren, baliteke poliki hastea kontratuaren negoziazioa.
Ez zeuden eskuragarri prezioen baldintzak.
Hortik aurrera, % 7,65eko interesak ordainduko dira, urteko.
Jaitsiera oso txikia izan zuten erregaiak eta elektrizitateak.
Londresek ere izan zituen arazoren batzuk.
Merkatari batzuek diote beste operadore batzuek ez zutela telefonoa hartzen.
Alderaketa bat egitearren, Frankfurten, bikoiztu bakarrik egin zen egun horretan Alemaniako balore-bolumen nazionala.
Nabarmentzekoa da garai nahasi hauetan Londreseko merkatura egindako aldaketa.
Irailaren 21ean onartu zuen gutuna Europako Batzordeak.
Berandu datoz Sam Ramírez eta haren gizonak.
Gaur amaitzen badute, bihar has daiteke ponpatzen Sharpshooter.
Zer gertatu da? 
Bestalde, ahulak dira aztarna berriak, eta batzuek zalantzan jartzen dute haien hedadura.
LPEE izan da honen guztiaren katalizatzailea.
Primeran datorkio hau LPEEri.
Izugarri haserretzen ditu beren ahalmen-mailatik hain behera edukitzeak, eta engainu orokor bat ere eragin du horrek.
Santa Fe Energy Co.-k --Southern Pacific Co.-ren (Santa Fe) unitate bat-- Amocori erosi zizkion Sharphooter zulatzeko eskubideak.
Wall Streetek atsegin du berriz ere industria, oro har.
Landa-eremuko langile gehienentzat, bazen garaia.
Horra hitza.
Hitz hori ez dago modan.
Ezin izan zen segituan hitz egin akusatuekin haien iritzia jakiteko.
Hori dela eta, aldaketa handiak izan ditzake errendimenduak.
Hegazkin-konpainiei ere eragiten die lapurretek sorrarazi duten eztabaida gogorrak.
Orain, Texasen, badirudi lege berri bat ari dela hori frogatzen.
Jatorrizko bankuak, Frankfurtekoak, 1901ean itxi zituen ateak, Wilhelm Carl von Rothschild hil ondoren, eta Londres eta Parisera eraman zituen familiak banku-jarduera nagusiak.
Ulertzekoa da familiaren absentzia luzea.
Parisko bankuak ez du argitaratzen zifra hori.
Enpresako abokatu eta exekutiboen iruzkinik ez zen jaso, haiekin harremanetan jartzerik ez baitzen izan.
Ez zuen zehaztu zer zen.
Redford jauna ez da jada nabarmentzen bere erradikaltasunagatik.
Mailarik gorenaren alde egin dute bi ganberetako legegileek.
Gezurra esan zidaten errekrutamendu-bidaiaz.
Beren lana egin nahi dute haiek, edozein delarik ere kostua atletentzat.
Izugarria da ABUSUA gure gorputzentzat.
Gaueko garraioa nahi dute biologiako laborategirako.
Funtziona lezake.
Ez da ezarri itxiera-datarik.
AGIPek badu jada partaidetza bat Libiako petrolioan.
Alde batera utzi behar lirateke jabetzari buruzko murrizketa ideologiko zorrotz horiek.
Jabetza pribatu mota batzuk zigortu egin behar lirateke.
Iruzkin argia.
Ideia bat zeukan emakume hark.
Hau da Bobby Thomson. 
"Home run"ari buruz hitz egin zuten.
Ondorioei buruz hitz egin zuten.
Etxebizitzaren prezioarekin batera, alokairuena ere ikaragarri igo da.
Konpainiak esan zuen beraren finantzen egoera sendoa adierazten duela neurriak.
Bonba bat lehertu zen Bogotako El Espectado-ren bulegoetan duela bi hilabete, eta leherketak suntsitu egin zituen instalazio eta ekipo gehienak.
Bonbardatu egiten dituzte banaketa-zentroak, eta izutu iragarleak.
Nire ustean, hori ez da egia.
Iruzkina erretiratu egin zuen gizonak.
Aurrealdeko lorategian dagoen adreilu-pila bat da tximinia.
Hammackstarren etxea ere Los Gatosen dago, eta kalte txikixeagoak jasan zituen.
Sektoreko baliabideak jada agortuak zirenean astindu zituen San Frantziskoko lurrikarak Aetna eta beste aseguru-etxe batzuk.
Bulegoak ireki ziren San Frantziskon eta San Josen.
Arrisku batzuk ditu haren lan-ildo berriak.
Dardarka ari da lurra emakumearen azpian.
Johnson andreak berak ere gauza bera pentsatu zuen.
Oakland-en bizi da, lurrikarak gogor astindu zuen inguru batean, alegia.
Bost egunez egon zen ur berorik gabe.
FCCk "ez zuen esan berriro egin ezin zuenik", esan zuen.
Presidentea
Beheko zerrendako enpresek hiruhileko honetan izan dituzten irabaziak oso urruti daude analisten batez besteko kalkuluek iragarritakotik.
Bestela, 300 egunerako kalkuluarekin alderatu behar da etekin erreala.
Batez beste 3,16 urte irautea espero da.
Irailaren 30ean, 6.420.268 akzio zituen zirkulazioan telekomunikazioetako kudeaketa-sistemen fabrikatzaileak.
Ia berria da lanean jarri behar den ekipoetakoren bat.
Hura izendatuta, 13 kide ditu batzordeak.
Dioenez, etorkizunekoek kostu komertzialak murriztu besterik ez dute egiten.
Ingurumen-eragile bikaina da.
Goi-exekutibo baten bila dabil Crestmont.
Dirudienez, kanpainaren zuzendaria --Lynch jauna-- da pertsonarik egokiena.
Batzuetan, ezin da konponketarik egin.
Beste funts batzuk ere zenbait zabor-bonuren euskarri dira.
Lawson jaunaren iragarpenaren aurretik lehen itxi zen merkatua.
Burtsa eta Balore Batzordearen aurrean aurkeztu dituzte, berriki, honako gai hauek. 
"Belatz" demokrata arraro bat da.
Itxaropen-zirrikitu bat ere atzematen du Boren jaunak.
Hiru bat mila langileri eragingo die itxierak, eta 700 autoren ekoizpena eragotziko du.
Britainiar ekonomian ez da osasun-aztarnarik atzematen azkenaldi honetan.
Qintex Ltd.-ko unitate bat da Qintex Australia.
Antzeko erantzukizun bat bereganatu du Erreserba Federalak titulu publikoen merkatuan.
Horrek ez du esan nahi Erreserba Federalak dagoeneko ez daukanik eginkizun garrantzitsurik balore-merkatuan.
Fed-en balore-merkatuaren eginkizunak ez du oso garrantzitsua izan behar.
Ingalaterrako Bankuko funtzionarioek esan zuten banku zentralak ez zuela inolako iruzkinik egin Lawson jaunaren dimisioaz.
Akats honek ez du inongo eraginik izango horretan.
850 bat langilek dihardute sail osoan.
Ez zuten eman xehetasunik proiektuari buruz, zeina bi enpresen jabetzakoa izango baita.
Aldaketak ez die eragingo jarduerei.
Baina ez zen inoiz gauzatu, eta atzo amaitu zuen IMAk erosketa.
Atzerriko merkatu guztiak biziki ari dira AEBko negozioetan esku hartu nahian.
Merkataritzaren kostuak areagotu egingo dituzte senatuko xedapenetako askok.
Merkatu-likideziaren jaitsiera handia izan daiteke irteeraren ondorioetako bat.
Zifra horiek ez daude egokituta urte-sasoien arabera.
Baina, berriz ere, korapilatu egiten dira gaiak Mahfouz jaunaren kontakizun eliptiko horretan.
Erreportaria da Horwitz jauna, eta Ekialde Ertainean egiten du lan.
Indargabetu egin nahi du Jack Kempek.
Ez dute pizgarri hori izango, merkatu hori ere ez dute izango eta.
Enpresa-inbentarioen hazkundearen gorakadak ere kezkatu zituen zenbait analista.
Erregistro-data: azaroaren 9a.
Inprimatze-enpresa txiki eta ertainetako zenbait funtzio automatizatu egiten ditu produktuak.
Horren berri jakin behar du Salvatori jaunak.
Salvatori jaunak saldu egin zuen saila, urtarrilean.
Besterik ez bada ere, 57 urteko gizaki honek badu bere ikasle-kuota.
Legearekin beste gorabehera batzuk ere izana da.
AEBn eta Frantzian ere zenbait ikastaro ematen ditu.
Luxuzko bizimodua ere badarama.
Filipinera besterik ez du hitz egiten.
Erresumina ere badago.
Hainbatean behin, programak konpontzen dituen mehatxuak agertzen dira.
Merkatua itxi arte ez zuen iragarri salmenta konpainiak.
Fusioen gaineko zerga desatsegin bat da.
Beto lineala.
Zenbaki gorritan zegoen iaz Vatikanoa.
Ez da egongo ez turisten bisitaldirik, ez ekitaldi sozialik.
Japoniako beste konpainia askok eta eskualdeetako zenbait gobernuk ere bidali dute laguntza San Frantziskora.
Urriaren 31ra arte iraungo du bi urtean behin egiten den udazkeneko azoka honek.
DIGen bidez erdietsi da hura eskuratzea.
Oro har, izakin-likidazio handia eragin zuten kezkek.
Bonu-merkatua ez zuten batere asaldatu ekonomiari buruzko estatistikek.
Merkatu nagusien jardueran. 
Nabarmen jaitsi ziren akzioen prezioak negoziazio aktiboetan.
% 7,88ko errendimendua izan zuen jaulkipenak.
Salmentarik ez badago, areagotu egingo dira murrizketak, eta berriro azalduko dira pizgarriak.
GMk Detroiten duen egoitzak ez ditu bereiz jaulkitzen Ipar Amerikako automobil-enpresa honen hiru hilean behingo irabaziak.
Packwood-en planaren kostuari buruzko zenbait akusazio egotzi zizkioten elkarri bi aldeek.
Prezioa ez zuten jakinarazi.
Zuzendari izaten jarraituko du Kilpatrick jaunak.
Arauen artean. 
Aldatu egin da nire unibertsoa.
Dan Rather jardun zen zeremonia-maisu.
Zer dela-eta alde hori?
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Ez zen xehetasunen berri zabaldu, baina Duriron-ek esan zuen akzio-truke bat egingo dela, hitzarmenaren osagarri.
Bost hilabeteren buruan, laugarren jaitsiera izan zen abuztukoa.
Ez zuen eman instalazio-kostuen berri.
Irabazi txikiagoak izan dituzte bi segmentuk hiruhilekoan.
Konpainia erosten ari dira.
Zientzia informatikoen arabera, haren lanak hobetu egingo du posta prozesatzeko lanaren eraginkortasuna.
Hiru sukurtsal ditu Estatu Batuetan.
Japoniako erakuntza-enpresetatik bigarren handiena da jada Ohbayashi.
Espero baino emaitza hobexeagoak izan zituen Sun-ek.
Konpainiak esan zuen ez zuela izendatuko eragiketa-buru berririk.
Konpainiako administratzailea, FE Agnew, ez zegoenez, ezin izan zuen inongo iruzkinik egin.
Gogorrak izan dira epaiak.
Globulu gorrien kantitate txikia adierazten badute probek, odolik sartu ez zen seinale.
Estatu Batuetako enpresen historiako iragan mendeko zenbait pasarte garrantzitsu ekarriko ditu gogora The Wall Street Journalek bere mendeurren-urtean.
Pentsioen erreforma zuen helburu nagusi.
Nahasia da IRAren ikuskera.
Aldatu egin dira garaiak.
Orain, ebakuntza esterilizatuak eraginen bat izan lezake.
Oso hegakor jarraitzen du dolarrak.
Zenbait ebidentziatan oinarritzen da iritzi hau.
Politikari buruzko iruzkinak egiten ditu Carter jaunak, eta telebistarako produkzio-etxe bat zuzentzen du.
Batzordeak beste eskaintza batzuk jaso zituela esan zuen Kolber andreak.
Beharbada, estatubatuarrek ez dute horrenbesteko zorterik izango hurrengoan.
Abuztuan, esku-hartze garrantzitsua izan zuen gobernuak ontziolaren berregituraketa handi hartan, egoera kaxkarrean baitzegoen lantegia.
Londreseko bluesaz gehien arduratzen direnetako bat Christopher Hartley dugu.
Askoz ere handiagoak dira gobernuaren dibisak eta balore-merkatuak.
Atzo onartu zuten neurria, akziodunen batzar berezi batean.
Zazpi hizkuntza nagusi eta 70 dialektotik gora hitz egiten dira herrialde horretan.
Irabaziak izan zituen Fordek hiruhileko horretan, atzerrian autoekin eta finantza-zerbitzuekin eginiko eragiketen irabaziei esker, batez ere.
Bestalde, aurrerapauso garrantzitsua da Alley Antzokirako.
Bere kapital sozialeko partaidetzen ordez, konpainia familiar bateko (Viroqua Telephone) akzioak banatuko ditu Rochester-ek.
Ez zuten azaldu hitzarmenaren gaineko xehetasunik.
Bigarren Zirkuitura iritsi zen apelazioa.
Kasu honek aintzat hartzen du gai hori.
Alabaina, epaileak dira, oraingoz, legea egiten dutenak.
Ekimen historiko ororen aurkakoa da "The Bare-Faced Messiah" erabakia.
Grabazioetan ez da ageri adierazpen hori.
Erabaki horiek gorabehera, iraun egingo du lanbide tradizional honek.
Milgrim jauna da David Bermanen oinordekoa, zeinak iragan hilean utzi zuen kargua.
Horrela izan da beti.
Gutako gainerakoentzat, buru-hausgarri bat da kasua.
Azaroaren 1ean gauzatuko dira izendapenak.
Corroon-ek esan zuen aurrerago argituko duela nor izango den Crane jaunaren oinordekoa.
Akziodun-batzordeak onartu egin zuen eskaintza hori.
United Illuminating-ek ere aldatu egin zuen bere tarifa-plana.
Ez da berriro gertatuko.
30 punturaino erakutsi zuen Dow Jones indizea.
Audientzia batean proposatu zuten gaia diputatuek, atzo.
Ez zuen beste xehetasunik eman.
Iraungi egin dira produktuak sustatzeko haren gainerako hitzarmenak.
Merkatu nagusien jardueran. 
Neurriko merkataritzan gehiago jaitsi ziren akzioen prezioak.
Ia batere aldaketarik gabe eutsi zion dolarrak.
Segur aski, ez.
Aldaketak nahi ditu Pittston-ek osasun-prestazioetan eta pentsioetan, besteak beste.
Ez zen inongo ordutegirik zehaztu elkarrizketa formalei ekiteko, baina bilerak laster hastea espero da.
Bozeramaileak esan zuen gaur berrekingo diola Delmed-ek akzioak negoziatzeari.
Aldatu egin da konpainiaren balioa. 
Delmed-ek ere jasoko lituzke Fresenius AGren produktu jakin batzuetarako Ipar Amerikako eskubideak.
Horrenbestez, Brooks-ek lan zikina Coin Wrap Inc.-i eman zion, zeinari ohiz kanpoko konponbide bat otu zitzaion.
Mundu guztia maitemintzen da besteez.
Hartz bakarti eta handi bat.
Bi ehiztari basoan.
Animalien ikuspuntua.
Horren ostean, politikari buruzko azken erabaki bat hartuko da.
Azkenik, Athenak bereganatu egin zituen teknologiaren gaineko eskubide esklusiboak, eta, egun, teknologia hori garatzen ari da.
Izan ere, erakundeak ari dira horretaz ohartzen.
Kaltea egina dago jada.
Baldintza berak bi aldeentzat.
Beste baldintza batzuk azaroaren 1ean zehaztuko dira.
Norabidea aldatzeko aholkuak ere eskaintzen ditu sistemak.
ALBISTE-ITURRI NOR DEN 
Editore berri baten bila dabiltza National Lampoon, eta Heavy Metal saldu nahian.
Londresen, igo egin ziren akzioak, baina Frankfurten, jaitsi.
Bizia izan zen negoziazioa.
Bien bitartean, Wall Streeteko hegakortasunak asaldatu egin zituen beste merkatu batzuetako inbertitzaileak.
Urte-bukaeratik da indarrean ehuneko-aldaketa.
Servifilm España Cinematografica SAk ere hartu zuen parte espedizioan.
Oraindik ez dago hitzarmenik.
FBIk jakinarazi zuen ekainera arte ezingo zituela abiarazi eskariaren izapideak.
Aurtengo urtearen hasiera aldera jarri du bere burua New Yorkeko agintarien esku.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
KOTOIA 
Apur bat egin zuten gora etorkizunekoen prezioek, baina eragiketa-bolumena ez zen oso handia izan.
Kotoiaren alorreko zenbait analistaren iritziz, neurriak batez ere teknikoa zirudien.
Alderdi hauei eragin zieten Moodyn izandako aldaketek 
Egunean zehar, eragiketa-tartean 30 bat puntuko desbideratzea izan zuen batezbestekoak.
Manvillek 3/4 egin zuen aurrera, 10erantz.
Bestalde, diru-sarrera handiagoak izan zituen konpainiak hirugarren hiruhilekoan.
Bolumen totala 8.930.000 akzio izan zen.
Lehiakide prebentiboaren jarrera dute Japoniako enpresek.
Capitol Hill-en ere antzeko sentimenduak entzun ziren.
Bi mailatako kanbio-tasa ezarriko du ekintza horrek.
Osaba dute William Coors.
Zerbitzuak ez zituen identifikatu Tokyuren iturriak.
StatesWest-ek urriaren 31n eskatu zion erantzuna Mesa-ri.
Iragan hurbilean, halako segurtasun-premiarik ez zuten izaten bonu-erosleek.
Orain, aldiz, badirudi baietz.
Finantza-akzio handiak izan ziren garaile.
Garrantzitsuak ziren bioteknologiako gaiak.
Alde batera utzi dira galerak eragiten dituzten emaitzak, kalkulatuak zein errealak.
"Ados!" erantzun zuen Pound jaunak.
Atsekabe-keinu bat egin zuten ABCko eta NBCko Pilson jaunaren lehiakideek
Ikusleak ere ez daude, nonbait, oso animatuak.
Ez du ematen Pilson jauna diru-xahutzaile amorratua denik.
Telebistaren alorreko negozioa ikasten ari zen Tisch jauna, gizon izugarri aberatsa, hainbat hotelen jabea eta finantzaria.
Hor hasi zen eskaintza-gerra, oraindik ere bere horretan dirauena.
Konponbide azkarra da, halaber, ahulduta dagoen haren irudiarentzat.
Hori ez da harrigarria.
Inongo publizitatek ez du ikuslerik erakarriko programak erdipurdikoak badira.
Harremanak leialtzeak dakarren abantaila ere mugatua gerta daiteke.
Ikuspegi ugari dituzte Neguko Jokoek ere.
Belarriluzeak dira egungo nagusiak.
Modelo handiagoetarako eguneraketak garestiagoak ere izango dira.
Baldintzak ez ziren jakinarazi.
Argazki-kameren eta -produktuen eremuan dihardu Concord konpainiak.
Bien bitartean, kapitalaren etekinen gaineko zerga-murrizketei buruzko presio pertsonalarekin jarraitu zuen Bush presidenteak.
Merhige epaileak egingo du izendapena.
ITTko bozeramaile batek esan zuen une hartan ez zutela jendaurrean eman karguaren berri.
Dublinetik hurbil dagoen 22,25 hektareako lursail batean eraikiko da instalazioa, 13.935 metro karratukoa.
Apirilaren 27an amaituko da programa.
Hutchinsonen (Kansas) dago Bishop.
Hazi egin da kontseiluko kideen kopurua, eta hamaika ditu orain.
Kudeatzaile batek ez luke zertan gezurtatu bere kudeaketa-estiloari buruz bere langileek duten iritzia.
Nabarmen deseroso dago Bush abortuaren gaia dela eta.
Askotariko erantzunak eman zituzten analistek emaitzei buruz.
